Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/typescript/typescript.*.003.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: List of library files to be included in the compilation.
ko: 컴파일에 포함 할 라이브러리 파일 목록.

source: List of names of type definitions to include. See <a href="https://www.typescriptlang.org/tsconfig#types">@types, &mdash;typeRoots and &mdash;types</a> for more details.
ko: 포함 할 유형 정의의 이름 목록입니다. 자세한 내용은 <a href="https://www.typescriptlang.org/tsconfig#types">@types, &mdash;typeRoots 및 &mdash;types</a> 를 참조하십시오.

source: List of names of type definitions to include. See <a href="tsconfig-json#types-typeroots-and-types">@types, &ndash;typeRoots and &ndash;types</a> for more details.
ko: 포함 할 유형 정의의 이름 목록입니다. 자세한 내용은 <a href="tsconfig-json#types-typeroots-and-types">@types, &ndash;typeRoots 및 &ndash;types</a> 를 참조하십시오.

source: List of path mapping entries for module names to locations relative to the <code>baseUrl</code>. See <a href="module-resolution#path-mapping">Module Resolution documentation</a> for more details.
ko: 받는 사람의 상대 위치에 모듈 이름에 대한 경로 매핑 항목의 목록 <code>baseUrl</code> . 자세한 내용은 <a href="module-resolution#path-mapping">모듈 확인 설명서</a> 를 참조하십시오.

source: Literal Narrowing
ko: 리터럴 좁히기

source: Literal Types
ko: 리터럴 타입

source: Literal type widening can be controlled through explicit type annotations. Specifically, when an expression of a literal type is inferred for a const location without a type annotation, that <code>const</code> variable gets a widening literal type inferred. But when a <code>const</code> location has an explicit literal type annotation, the <code>const</code> variable gets a non-widening literal type.
ko: 명시 적 유형 주석을 통해 리터럴 유형 확장을 제어 할 수 있습니다. 구체적으로, 리터럴 타입의 표현식이 타입 어노테이션이없는 const 위치에 대해 유추 될 때, 그 <code>const</code> 변수는 확장 된 리터럴 타입을 유추합니다. 그러나 <code>const</code> 위치에 명시적인 리터럴 형식 주석이 있으면 <code>const</code> 변수는 확장되지 않은 리터럴 형식을 가져 옵니다 .

source: Loading of types from npm packages
ko: npm 패키지에서 유형로드

source: Local and Imported Type Declarations Now Conflict
ko: 로컬 및 가져온 형식 선언이 충돌합니다.

source: Local class, interface, enum, and type alias declarations can now appear inside function declarations. Local types are block scoped, similar to variables declared with <code>let</code> and <code>const</code>. For example:
ko: 이제 로컬 클래스, 인터페이스, 열거 형 및 유형 별칭 선언이 함수 선언 내에 나타날 수 있습니다. 지역 유형은 <code>let</code> 및 <code>const</code> 로 선언 된 변수와 유사한 블록 범위 입니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: Local type declarations
ko: 지역 유형 선언

source: Local types may reference enclosing type parameters and local class and interfaces may themselves be generic. For example:
ko: 로컬 형식은 둘러싸는 형식 매개 변수를 참조 할 수 있으며 로컬 클래스와 인터페이스 자체는 일반적 일 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.

source: Localized diagnostics on the command line
ko: 명령 줄에서 현지화 된 진단

source: Locally scoped JSX namespaces
ko: 로컬 범위의 JSX 네임 스페이스

source: Location of default .d.ts
ko: 기본 .d.ts의 위치

source: Look in the first localhost folder, then scripts/app.ts
ko: 첫 번째 localhost 폴더를 찾은 다음 scripts / app.ts를 찾으십시오.

source: Look in your <code>C:\Program Files (x86)\MSBuild\Microsoft\VisualStudio\v$(VisualStudioVersion)\TypeScript\Microsoft.TypeScript.targets</code> file. The authoritative mappings between MSBuild XML tags and <code>tsc</code> compiler options live in there.
ko: 당신의 봐 <code>C:\Program Files (x86)\MSBuild\Microsoft\VisualStudio\v$(VisualStudioVersion)\TypeScript\Microsoft.TypeScript.targets</code> 파일. MSBuild XML 태그와 <code>tsc</code> 컴파일러 옵션 사이의 권위있는 매핑 이 여기에 있습니다.

source: MSBuild Property Name
ko: MSBuild 속성 이름

source: Make sure that the modules work by running <code>gulp</code> and then testing in Node:
ko: <code>gulp</code> 를 실행 한 다음 노드에서 테스트 하여 모듈이 작동하는지 확인하십시오 .

source: Make sure to revisit the <a href="library-structures#consuming-dependencies">Consuming dependencies</a> section for more information.
ko: 자세한 정보 는 <a href="library-structures#consuming-dependencies">소비 종속성</a> 섹션 을 다시 방문 하십시오.

source: Many JavaScript developers are intimately familiar with this behavior, but if you&rsquo;re surprised, you&rsquo;re certainly not alone. Most people expect the output to be
ko: 많은 JavaScript 개발자는이 동작에 대해 친숙하지만 친숙한 사용자는 아닙니다. 대부분의 사람들은 출력이

source: Many bundlers have support for automatically splitting output bundles based on these <code>import</code> expressions, so consider using this new feature with the <code>esnext</code> module target.
ko: 많은 번 <code>esnext</code> 는 이러한 <code>import</code> 표현식을 기반으로 출력 번들 자동 분할을 지원 하므로 esnext 모듈 대상 과 함께이 새로운 기능을 사용하는 것이 좋습니다 .

source: Many common mistakes in declaration files can be easily avoided. The <a href="do-s-and-don-ts">Do&rsquo;s and Don&rsquo;ts</a> section identifies common errors, describes how to detect them, and how to fix them. Everyone should read this section to help themselves avoid common mistakes.
ko: 선언 파일의 많은 일반적인 실수는 쉽게 피할 수 있습니다. <a href="do-s-and-don-ts">하는 것과하지 않는</a> 섹션을 식별 일반적인 오류는이를 감지하는 방법 및이를 해결하는 방법을 설명합니다. 일반적인 실수를 피하기 위해이 섹션을 읽어야합니다.

source: Many popular Node.js libraries are in the module family, such as <a href="http://expressjs.com/"><code>express</code></a>, <a href="http://gulpjs.com/"><code>gulp</code></a>, and <a href="https://github.com/request/request"><code>request</code></a>.
ko: <a href="http://expressjs.com/"> <code>express</code> </a> , <a href="http://gulpjs.com/"> <code>gulp</code> </a> 및 <a href="https://github.com/request/request"> <code>request</code> </a> 와 같이 널리 사용되는 많은 Node.js 라이브러리가 모듈 제품군에 있습니다.

source: Many popular libraries, such as Express, expose themselves as a callable function when imported. For example, the typical Express usage looks like this:
ko: Express와 같은 널리 사용되는 많은 라이브러리는 가져올 때 호출 가능한 함수로 자신을 노출시킵니다. 예를 들어, 일반적인 Express 사용법은 다음과 같습니다.

source: Many times, we are faced with writing a declaration file when we only have examples of the underlying library to guide us. The <a href="by-example">By Example</a> section shows many common API patterns and how to write declarations for each of them. This guide is aimed at the TypeScript novice who may not yet be familiar with every language construct in TypeScript.
ko: 우리는 기본 라이브러리의 예제 만 가지고있을 때 선언 파일을 작성해야하는 경우가 많습니다. <a href="by-example">으로 예</a> 섹션 쇼 많은 일반적인 API 패턴과 방법을 그들 각각에 대한 선언을 작성하는 방법. 이 안내서는 TypeScript의 모든 언어 구성에 아직 익숙하지 않은 TypeScript 초보자를 대상으로합니다.

source: Map Root - <code>mapRoot</code>
ko: 맵 루트 <code>mapRoot</code>

source: Mapped Types
ko: 매핑 된 유형

source: Mapped types
ko: 매핑 된 유형

source: Mapped types are produced by taking a union of literal types, and computing a set of properties for a new object type. They&rsquo;re like <a href="https://docs.python.org/2/tutorial/datastructures.html#nested-list-comprehensions">list comprehensions in Python</a>, but instead of producing new elements in a list, they produce new properties in a type.
ko: 매핑 된 형식은 리터럴 형식을 통합하고 새 개체 형식에 대한 속성 집합을 계산하여 생성됩니다. 그들은 <a href="https://docs.python.org/2/tutorial/datastructures.html#nested-list-comprehensions">파이썬에서 목록 이해</a> 와 같지만 목록에서 새로운 요소를 생성하는 대신 유형으로 새로운 속성을 생성합니다.

source: Mapped types on tuples and arrays
ko: 튜플 및 배열의 ​​매핑 된 유형

source: Mapped types support adding a <code>readonly</code> or <code>?</code> modifier to a mapped property, but they did not provide support the ability to <em>remove</em> modifiers. This matters in <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/pull/12563"><em>homomorphic mapped types</em></a> which by default preserve the modifiers of the underlying type.
ko: 매핑 된 유형은 <code>readonly</code> 또는 <code>?</code> 수정자를 맵핑 된 특성에 대한 수정 자이지만 수정자를 <em>제거</em> 하는 기능을 지원하지 않았습니다 . 기본적으로 기본 형식의 수정자를 유지하는 <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/pull/12563"><em>동형 매핑 형식</em></a> 이 중요 합니다.

source: Matching behavior
ko: 어울리는 행동

source: Max Node Module JS Depth - <code>maxNodeModuleJsDepth</code>
ko: 최대 노드 모듈 JS 깊이 <code>maxNodeModuleJsDepth</code>

source: Maybe it was easy to spot out for some experienced JavaScript developers, but the inner <code>for</code>-loop will accidentally overwrite the variable <code>i</code> because <code>i</code> refers to the same function-scoped variable. As experienced developers know by now, similar sorts of bugs slip through code reviews and can be an endless source of frustration.
ko: 경험이 많은 자바 스크립트 개발자에게는 쉽게 알아 차릴 수 있었지만, 내부 <code>for</code> 루프는 <code>i</code> 가 동일한 함수 범위 변수를 참조하기 때문에 실수로 변수 <code>i</code> 를 덮어 쓰게됩니다 . 숙련 된 개발자가 지금까지 알고 있듯이 유사한 종류의 버그가 코드 검토를 통해 빠져 나가며 끝없는 좌절의 원인이 될 수 있습니다.

source: Maybe it was easy to spot out for some, but the inner <code>for</code>-loop will accidentally overwrite the variable <code>i</code> because <code>i</code> refers to the same function-scoped variable. As experienced developers know by now, similar sorts of bugs slip through code reviews and can be an endless source of frustration.
ko: 어쩌면 일부를 알아내는 것이 쉽지만 내부 <code>for</code> -loop는 실수로 변수 <code>i</code> 를 덮어 씁니다. 왜냐하면 <code>i</code> 는 동일한 함수 범위 변수를 참조하기 때문 입니다. 지금까지 숙련 된 개발자가 알고 있듯이 유사한 종류의 버그는 코드 검토 과정을 거칠며 끝없는 좌절의 원인이 될 수 있습니다.

source: Merging Interfaces
ko: 인터페이스 병합

source: Merging Namespaces
ko: 네임 스페이스 병합

source: Merging Namespaces with Classes
ko: 클래스와 네임 스페이스 병합

source: Merging Namespaces with Classes, Functions, and Enums
ko: 클래스, 함수 및 열거와 네임 스페이스 병합

source: Merging ambient class and interface declaration
ko: 앰비언트 클래스 및 인터페이스 선언 병합

source: Method Decorators
ko: 메소드 데코레이터

source: Methods within an abstract class that are marked as abstract do not contain an implementation and must be implemented in derived classes. Abstract methods share a similar syntax to interface methods. Both define the signature of a method without including a method body. However, abstract methods must include the <code>abstract</code> keyword and may optionally include access modifiers.
ko: 추상으로 표시된 추상 클래스 내의 메소드는 구현을 포함하지 않으며 파생 클래스에서 구현되어야합니다. 추상 메소드는 인터페이스 메소드와 유사한 구문을 공유합니다. 둘 다 메소드 본문을 포함하지 않고 메소드의 서명을 정의합니다. 그러나 추상 메소드는 <code>abstract</code> 키워드를 포함해야하며 선택적으로 액세스 수정자를 포함 할 수 있습니다.

source: Migrating from JavaScript
ko: JavaScript에서 마이그레이션

source: Migrating from JavaScript: Early Benefits
ko: JavaScript에서 마이그레이션 : 초기 이점

source: Migrating from JavaScript: Getting Stricter Checks
ko: JavaScript에서 마이그레이션 :보다 엄격한 검사

source: Migrating from JavaScript: Gulp
ko: JavaScript에서 마이그레이션 : Gulp

source: Migrating from JavaScript: Integrating with Build Tools
ko: JavaScript에서 마이그레이션 : 빌드 도구와 통합

source: Migrating from JavaScript: Moving to TypeScript Files
ko: JavaScript에서 마이그레이션 : TypeScript 파일로 이동

source: Migrating from JavaScript: Setting up your Directories
ko: JavaScript에서 마이그레이션 : 디렉토리 설정

source: Migrating from JavaScript: Webpack
ko: JavaScript에서 마이그레이션 : Webpack

source: Migrating from JavaScript: Weeding out Errors
ko: JavaScript에서 마이그레이션 : 오류 제거

source: Migrating from JavaScript: Writing a Configuration File
ko: JavaScript에서 마이그레이션 : 구성 파일 작성

source: Minimal project
ko: 최소 프로젝트

source: Mixin classes can constrain the types of classes they can mix into by specifying a construct signature return type in the constraint for the type parameter. For example, the following <code>WithLocation</code> function implements a subclass factory that adds a <code>getLocation</code> method to any class that satisfies the <code>Point</code> interface (i.e. that has <code>x</code> and <code>y</code> properties of type <code>number</code>).
ko: Mixin 클래스는 type 매개 변수의 제약 조건에서 구문 서명 반환 형식을 지정하여 혼합 할 수있는 클래스 유형을 제한 할 수 있습니다. 예를 들어, 다음 <code>WithLocation</code> 의 기능을 구현하는 추가 서브 클래스 공장 <code>getLocation</code> 어떤 클래스 방법을 만족하는 <code>Point</code> (즉 갖는 인터페이스 <code>x</code> 및 <code>y</code> 형의 특성 <code>number</code> ).

source: Mixin sample
ko: 믹스 인 샘플

source: Modern browsers support all ES6 features, so <code>ES6</code> is a good choice. You might choose to set a lower target if your code is deployed to older environments, or a higher target if your code is guaranteed to run in newer environments.
ko: 최신 브라우저는 모든 ES6 기능을 지원하므로 <code>ES6</code> 가 좋은 선택입니다. 코드가 이전 환경에 배포 된 경우 더 낮은 대상을 설정하거나 코드가 최신 환경에서 실행되도록 보장되는 경우 더 높은 대상을 설정하도록 선택할 수 있습니다.

source: Modify the html by removing one of the <code>p</code> tags, but keep the text.
ko: <code>p</code> 태그 중 하나를 제거하여 html을 수정 하되 텍스트는 유지하십시오.

source: Modular Libraries
ko: 모듈 식 라이브러리

source: Modular libraries will typically have at least some of the following:
ko: 모듈 식 라이브러리는 일반적으로 다음 중 일부를 갖습니다.

source: Module - <code>module</code>
ko: 모듈- <code>module</code>

source: Module Augmentation
ko: 모듈 확대

source: Module Resolution
ko: 모듈 확인

source: Module Resolution - <code>moduleResolution</code>
ko: 모듈 확인 <code>moduleResolution</code>

source: Module Resolution Strategies
ko: 모듈 확인 전략

source: Module identifiers allow for <code>.js</code> extension
ko: <code>.js</code> 확장자를 허용하는 모듈 식별자

source: Module imports are resolved differently based on whether the module reference is relative or non-relative.
ko: 모듈 가져 오기는 모듈 참조가 상대적인지 아닌지에 따라 다르게 해결됩니다.

source: Module loaders like SystemJS wrap CommonJS modules and expose then as a <code>default</code> ES6 import. This makes it impossible to share the definition files between the SystemJS and CommonJS implementation of the module as the module shape looks different based on the loader.
ko: SystemJS와 같은 모듈 로더는 CommonJS 모듈을 랩핑 한 다음 <code>default</code> ES6 가져 오기 로 노출 합니다. 이는 로더에 따라 모듈 모양이 다르기 때문에 모듈의 SystemJS와 CommonJS 구현간에 정의 파일을 공유 할 수 없습니다.

source: Module resolution enhancements: BaseUrl, Path mapping, rootDirs and tracing
ko: 모듈 해상도 향상 : BaseUrl, 경로 매핑, rootDirs 및 추적

source: Module resolution kind is not specified, using <strong>&lsquo;NodeJs&rsquo;</strong>.
ko: <strong>'NodeJs'를</strong> 사용하여 모듈 분석 종류를 지정하지 않았습니다 .

source: Module system
ko: 모듈 시스템

source: Module: Class
ko: 모듈 : 클래스

source: Module: Function
ko: 모듈 : 기능

source: Module: Plugin
ko: 모듈 : 플러그인

source: Modules .d.ts
ko: 모듈 .d.ts

source: Modules also have a dependency on a module loader (such as CommonJs/Require.js) or a runtime which supports ES Modules. Modules provide for better code reuse, stronger isolation and better tooling support for bundling.
ko: 모듈은 또한 모듈 로더 (예 : CommonJs / Require.js) 또는 ES 모듈을 지원하는 런타임에 대한 종속성을 갖습니다. 모듈은 더 나은 코드 재사용, 더 강력한 격리 및 번들링을위한 더 나은 도구 지원을 제공합니다.

source: Modules also have a dependency on a module loader (such as CommonJs/Require.js). For a small JS application this might not be optimal, but for larger applications, the cost comes with long term modularity and maintainability benefits. Modules provide for better code reuse, stronger isolation and better tooling support for bundling.
ko: 모듈은 또한 모듈 로더 (예 : CommonJs / Require.js)에 종속됩니다. 소규모 JS 애플리케이션의 경우 이것이 최적이 아닐 수 있지만 대규모 애플리케이션의 경우 비용은 장기적인 모듈성 및 유지 보수성 이점과 함께 제공됩니다. 모듈은 더 나은 코드 재사용, 강력한 격리 및 번들링을위한 더 나은 툴링 지원을 제공합니다.

source: Modules are declarative; the relationships between modules are specified in terms of imports and exports at the file level.
ko: 모듈은 선언적입니다. 모듈 간의 관계는 파일 레벨에서 가져 오기 및 내보내기 측면에서 지정됩니다.

source: Modules are executed within their own scope, not in the global scope; this means that variables, functions, classes, etc. declared in a module are not visible outside the module unless they are explicitly exported using one of the <a href="#export"><code>export</code> forms</a>. Conversely, to consume a variable, function, class, interface, etc. exported from a different module, it has to be imported using one of the <a href="#import"><code>import</code> forms</a>.
ko: 모듈은 전역 범위가 아닌 자체 범위 내에서 실행됩니다. 이는 모듈에 선언 된 변수, 함수, 클래스 등이 <a href="#export"> <code>export</code> 양식</a> 중 하나를 사용하여 명시 적으로 내 보내지 않는 한 모듈 외부에서 볼 수 없음을 의미 합니다 . 반대로, 다른 모듈에서 내 보낸 변수, 함수, 클래스, 인터페이스 등을 사용하려면 <a href="#import"> <code>import</code> 양식</a> 중 하나를 사용하여 가져와야 합니다 .

source: Modules are now emitted with a <code>"use strict";</code> prologue
ko: 모듈은 이제 <code>"use strict";</code> 방출됩니다 . 프롤로그

source: Modules are parsed automatically in strict mode. The new flag is recommended for non-module code.
ko: 엄격 모드에서는 모듈이 자동으로 구문 분석됩니다. 비 플래그 코드에는 새로운 플래그가 권장됩니다.

source: Modules can contain both code and declarations.
ko: 모듈은 코드와 선언을 모두 포함 할 수 있습니다.

source: Modules can import types declared in other modules. But non-module global scripts cannot access types declared in modules. Enter <code>import</code> types.
ko: 모듈은 다른 모듈에서 선언 된 유형을 가져올 수 있습니다. 그러나 비 모듈 전역 스크립트는 모듈에 선언 된 유형에 액세스 할 수 없습니다. <code>import</code> 유형을 입력하십시오 .

source: Modules import one another using a module loader. At runtime the module loader is responsible for locating and executing all dependencies of a module before executing it. Well-known module loaders used in JavaScript are Node.js&rsquo;s loader for <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/CommonJS">CommonJS</a> modules and the <a href="http://requirejs.org/">RequireJS</a> loader for <a href="https://github.com/amdjs/amdjs-api/blob/master/amd.html">AMD</a> modules in Web applications.
ko: 모듈은 모듈 로더를 사용하여 서로 가져옵니다. 런타임시 모듈 로더는 모듈을 실행하기 전에 모듈의 모든 종속성을 찾아 실행해야합니다. JavaScript에 사용되는 잘 알려진 모듈 로더는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/CommonJS">CommonJS</a> 모듈 용 Node.js의 로더 이며 웹 응용 프로그램의 <a href="https://github.com/amdjs/amdjs-api/blob/master/amd.html">AMD</a> 모듈 용 <a href="http://requirejs.org/">RequireJS</a> 로더입니다 .

source: Modules import one another using a module loader. At runtime the module loader is responsible for locating and executing all dependencies of a module before executing it. Well-known module loaders used in JavaScript are Node.js&rsquo;s loader for <a href="https://wikipedia.org/wiki/CommonJS">CommonJS</a> modules and the <a href="http://requirejs.org/">RequireJS</a> loader for <a href="https://github.com/amdjs/amdjs-api/blob/master/AMD.md">AMD</a> modules in Web applications.
ko: 모듈은 모듈 로더를 사용하여 서로를 가져옵니다. 런타임시 모듈 로더는 모듈을 실행하기 전에 모듈의 모든 종속성을 찾아서 실행합니다. JavaScript에서 사용되는 잘 알려진 모듈 로더는 <a href="https://wikipedia.org/wiki/CommonJS">CommonJS</a> 모듈 용 Node.js 로더 와 웹 애플리케이션의 <a href="https://github.com/amdjs/amdjs-api/blob/master/AMD.md">AMD</a> 모듈 용 <a href="http://requirejs.org/">RequireJS</a> 로더입니다 .

source: Modules were always parsed in strict mode as per ES6, but for non-ES6 targets this was not respected in the generated code. Starting with TypeScript 1.8, emitted modules are always in strict mode. This shouldn&rsquo;t have any visible changes in most code as TS considers most strict mode errors as errors at compile time, but it means that some things which used to silently fail at runtime in your TS code, like assigning to <code>NaN</code>, will now loudly fail. You can reference the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Strict_mode">MDN Article</a> on strict mode for a detailed list of the differences between strict mode and non-strict mode.
ko: 모듈은 항상 ES6에 따라 엄격 모드로 구문 분석되었지만 ES6 이외의 대상의 경우 생성 된 코드에서이를 고려하지 않았습니다. TypeScript 1.8부터는 방출 모듈이 항상 엄격 모드입니다. TS는 컴파일 타임에 가장 엄격한 모드 오류를 오류로 간주하므로 대부분의 코드에서 눈에 띄는 변화가 없어야하지만 TS 코드에서 런타임에 자동으로 실패하는 <code>NaN</code> 할당과 같은 일부 는 이제 크게 들립니다. 불합격. 엄격 모드와 엄격하지 않은 모드의 차이점에 대한 자세한 목록은 엄격 모드 에서 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Strict_mode">MDN 아티클</a> 을 참조 할 수 있습니다 .

source: More Accurate Array Spread
ko: 보다 정확한 어레이 확산

source: More details about defining MSBuild compiler options: <a href="compiler-options-in-msbuild">Setting Compiler Options in MSBuild projects</a>
ko: MSBuild 컴파일러 옵션 정의에 대한 자세한 내용 : <a href="compiler-options-in-msbuild">MSBuild 프로젝트에서 컴파일러 옵션 설정</a>

source: More details can be found at <a href="http://docs.nuget.org/Consume/Package-Manager-Dialog">Package Manager Dialog</a> and <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Nightly-drops#using-nuget-with-msbuild">using nightly builds with NuGet</a>
ko: 자세한 내용은에서 찾을 수 있습니다 <a href="http://docs.nuget.org/Consume/Package-Manager-Dialog">패키지 관리자 대화 상자</a> 및 <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript/wiki/Nightly-drops#using-nuget-with-msbuild">사용하여 야간 NuGet으로 구축</a>

source: More details: <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScriptSamples/tree/master/jspm">TypeScriptSamples/jspm</a>
ko: 자세한 내용 : <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScriptSamples/tree/master/jspm">TypeScriptSamples / jspm</a>

source: More details: <a href="https://github.com/TypeStrong/grunt-ts">TypeStrong/grunt-ts</a>
ko: 자세한 내용 : <a href="https://github.com/TypeStrong/grunt-ts">TypeStrong / grunt-ts</a>

source: More details: <a href="https://github.com/frankwallis/duo-typescript">frankwallis/duo-typescript</a>
ko: 자세한 내용 : <a href="https://github.com/frankwallis/duo-typescript">frankwallis / duo-typescript</a>

source: More details: <a href="https://github.com/ivogabe/gulp-typescript">ivogabe/gulp-typescript</a>
ko: 자세한 내용 : <a href="https://github.com/ivogabe/gulp-typescript">ivogabe / gulp-typescript</a>

source: More details: <a href="https://github.com/smrq/tsify">smrq/tsify</a>
ko: 자세한 내용 : <a href="https://github.com/smrq/tsify">smrq / tsify</a>

source: More examples
ko: 더 많은 예

source: More information is available at <a href="https://code.visualstudio.com/Docs/languages/typescript#_using-newer-typescript-versions">VSCode documentation</a>.
ko: 자세한 내용은 <a href="https://code.visualstudio.com/Docs/languages/typescript#_using-newer-typescript-versions">VSCode 설명서를 참조하십시오</a> .

source: More information is available at the <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript-Sublime-Plugin#installation">TypeScript Plugin for Sublime Text installation documentation</a>.
ko: 자세한 내용은 <a href="https://github.com/Microsoft/TypeScript-Sublime-Plugin#installation">Sublime Text 용 TypeScript 플러그인 설치 설명서를 참조하십시오</a> .

source: More more details, you can <a href="https://github.com/tc39/proposal-optional-chaining/">read up on the proposal</a> and <a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/pull/33294">view the original pull request</a>.
ko: 더 자세한 내용은, 당신은 할 수 있습니다 <a href="https://github.com/tc39/proposal-optional-chaining/">제안에 읽어</a> 하고 <a href="https://github.com/microsoft/TypeScript/pull/33294">원래의 풀 요청을 볼</a> .

source: More of a gotcha than a constraint. The class expression pattern creates singletons, so they can&rsquo;t be mapped at the type system to support different variable types.
ko: 제약보다 더 많은 문제가 있습니다. 클래스 표현식 패턴은 싱글 톤을 생성하므로 다른 변수 유형을 지원하기 위해 유형 시스템에서 매핑 할 수 없습니다.

source: More plainly, that code snippet is the same as writing the following.
ko: 보다 명확하게 해당 코드 스 니펫은 다음을 작성하는 것과 동일합니다.

source: More than this, JS has become popular enough to be used outside the context of browsers, such as implementing JS servers using node.js. The &ldquo;run anywhere&rdquo; nature of JS makes it an attractive choice for cross-platform development. There are many developers these days that use <em>only</em> JavaScript to program their entire stack!
ko: 이보다 JS는 node.js를 사용하여 JS 서버를 구현하는 것과 같이 브라우저의 컨텍스트 외부에서 사용될만큼 충분히 대중화되었습니다. JS의 "어디서나 실행"특성은 크로스 플랫폼 개발을위한 매력적인 선택입니다. 요즘에는 자바 스크립트 <em>만</em> 사용 하여 전체 스택을 프로그래밍 하는 개발자가 많이 있습니다 !

source: Most popular libraries are now available as UMD packages. Examples include <a href="https://jquery.com/">jQuery</a>, <a href="http://momentjs.com/">Moment.js</a>, <a href="https://lodash.com/">lodash</a>, and many more.
ko: 가장 인기있는 라이브러리는 이제 UMD 패키지로 제공됩니다. 예를 들어 <a href="https://jquery.com/">jQuery</a> , <a href="http://momentjs.com/">Moment.js</a> , <a href="https://lodash.com/">lodash</a> 등이 있습니다.

source: Most programming languages would throw an error when these sorts of errors occur, some would do so during compilation &mdash; before any code is running. When writing small programs, such quirks are annoying but manageable; when writing applications with hundreds or thousands of lines of code, these constant surprises are a serious problem.
ko: 대부분의 프로그래밍 언어는 이러한 종류의 오류가 발생할 때 오류를 발생시키고 일부는 컴파일 중에 코드가 실행되기 전에 발생합니다. 작은 프로그램을 작성할 때 이러한 단점은 성가 시지만 관리하기 쉽습니다. 수백 또는 수천 줄의 코드로 응용 프로그램을 작성할 때 이러한 끊임없는 놀라움은 심각한 문제입니다.

source: Moving to TypeScript Files
ko: TypeScript 파일로 이동
